Saya di sini untuk
memeriksa institusi ini.
Siapa yang memilih
Anda untuk tim inspeksi ini?
Saya tahu Anda akan menanyakan hal itu.
Untukmu.
Bacalah.
Ia memiliki jawaban atas
semua pertanyaan Anda.
Apakah Anda mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda?
Sekarang kalian akan memberikan jawabannya
untuk pertanyaanku.
Tidak hari ini.
Besok pagi jam 11.
Semuanya bersiaplah besok.
Sampai jumpa besok.
Ketika saya datang
besok untuk diperiksa
maka kamu bisa menyambutku.
Salam.
Lakukan besok.
Terima kasih, para siswa.
Aku akan menemuimu besok.
Pak, dengarkan aku dan
adakan rapat dewan direksi.
Beri tahu saya.  Apa
gunanya rapat sekarang?
Kita harus menangani masalah
ini bagaimanapun caranya.
Kami dipermalukan dalam
masalah Savi Chavan.
Saya tidak ingin dipermalukan lagi.
Saya tidak ingin keributan lagi.
Kita harus menemukan
solusi agar masalah
ini dapat diselesaikan
dengan mudah.
Pak, saya tidak tahu kenapa
Saya pikir seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Sumpah, Kakak Ipar, aku
juga merasakan hal yang sama
kenapa Kakak Ipar Isya
dipilih untuk diperiksa..
Maksudku, apakah wanita itu
Dr Isha Bhosale hanya
memiliki perguruan tinggi kita?
Pak, sistem pendidikan
kita besar, kita
punya banyak
profesor terkenal di sini
lalu mengapa dia dipilih?
Atau Dr. Isha Bhosale memilih
perguruan tinggi kami dengan sengaja.
Anda benar.
Dia ingin membalas dendam.
Aku tidak akan membiarkan wanita
itu mengganggu
pekerjaan kampus kita.
Ini kampusku.
Perguruan Yashwant Rao Bhosale.
Siapa dia?
Pak, saya tahu Anda
akan menangani semuanya.
Tapi Ishaan, apakah kamu melihat
bagaimana dia berbicara dengannya?
Bersiaplah untuk menjawab pertanyaan saya.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Kami siap.
Kami tidak melakukan
penipuan atau
pengkhianatan
untuk takut padanya.
Tidak, Surekha.  Jangan terlibat.
Saya akan menanganinya.
Saya harus berbicara dengannya.
Pak, hanya jika saya
berbicara dengannya kita akan
mengetahui apa yang
dia pikirkan, apa niatnya..
Tidak, Nishikant.
Bukan kamu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ishaan, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Permisi, Dr. Isha Bhosale.
Bisakah Anda memberi tahu
saya mengapa Anda ada di sini?
Apa niatmu?
Maksud?  Saya tidak
mengerti, Tuan Ishaan Bhosale.
Silakan
berpura-pura tidak bersalah
tidak cocok untukmu.
Saya tahu Anda mendapatkan
semua berita tentang
kampus kita tentang apa
yang terjadi di kampus.
Dan mungkin juga berita
tentang urusan keluarga kami.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda di sini untuk
membalas dendam, bukan?
Untuk apa?
Balas dendam atas semua yang
terjadi dalam kehidupan pribadi Anda.
Dan saya yakin Anda ada di sini
untuk mencoreng
nama kampus kita.
Tapi ketahuilah ini dengan baik.  Anda
tidak dapat memeriksa perguruan tinggi ini.
Saya tidak tahu bahwa Bhosale
Institute sudah mulai
menyentuh langit.
Apakah menurut Anda lembaga
Anda berada di atas dewan pendidikan?
Jika menurut Anda
demikian, Tuan Ishaan Bhosale
kalau begitu silakan pergi dan
bicara dengan dewan pendidikan.
Dewan menunjuk saya di sini.
Ah, benarkah?  Suatu kebetulan!
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, ini bukan suatu kebetulan.
Anda pasti di sini untuk mengganggu kami.
Kalau begitu katakan padaku
dengan jelas, apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu berkata begitu, Ishu?
Bagaimana kamu bisa..
Anda tidak akan memanggil saya Ishu.
Aku tidak pernah ingin
mendengarnya dari mulutmu.
Hanya mereka yang mencintaiku
yang berhak memanggilku Ishu.
Saya minta maaf.
Ketika departemen
memberi saya surat itu
Saya tidak tahu bahwa
saya harus datang ke sini.
Tapi setelah itu,
kamu baru tahu kan?
Anda bisa saja
mengubah perguruan tinggi.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak mencampurkan
kehidupan profesional dan pribadi saya.
Dan saya tidak datang ke sini
dengan niat membalas dendam.
Aku juga tidak membawa
permusuhan dalam niatku.
Saya percaya bahwa dunia
bisa dimenangkan dengan
cinta, bukan dengan balas
dendam dan kebencian.
Apakah Anda akan memilih perguruan
tinggi lain untuk diperiksa atau saya..
Saya tidak akan melakukan itu.  Saya
di sini untuk melakukan pekerjaan saya.
Pekerjaan saya adalah melakukan inspeksi
membuat laporan dan
menyerahkannya kepada dewan.
Jadi, aku akan melakukan pekerjaanku.
Jika Anda memiliki masalah
dengan saya datang ke
sini, pergilah dan bicaralah
dengan dewan pendidikan.
Dewan akan memberitahuku, apakah
aku harus tinggal di sini dan bekerja
atau pulang ke Ramtek.
Ayo pergi.
Omong-omong
tidak ada yang tersisa
untukku di sini.
Apapun yang terjadi
kita harus menghentikan
Isha memeriksa
kampus kita besok.
Jika dia melakukan inspeksi, dia
akan mengungkap semua rahasia kita.
Tahukah kamu kemana Ishaan
pergi setelah dia meninggalkan kabin?
Tidak, aku meneleponnya
untuk menanyakan dia bilang
dia akan pulang dan
menceritakan semuanya padaku.
Saya yakin dia pergi menemui Isha.
Penting untuk mengetahui apa
yang mereka bicarakan, Surekha.
Pak, kita akan tahu itu
setelah Ishaan datang.
Seandainya Kak
Shantanu ada di sini, kita
bisa mengendalikannya
melalui dia, tapi..
Bahkan jika dia ada di sini,
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Isya adalah badai yang tidak
dapat dikendalikan dengan mudah.
Kami harus mencari
opsi lain untuk itu.
Savi Chavan.
Isha sangat menyukai Savi Chavan.
Kami mendapatkan keadilan bagi Savi
Chavan, jadi jumlah kami bertambah.
Jika kami memberinya
akomodasi di asrama kami
maka mungkin..
- Kakak ipar!  - Wow!
Luar biasa.  Saya tidak
mengatakan dengan sia-sia
bahwa Sureka saya luar
biasa.  Ide yang bagus!
Kakak ipar, itu bagus.
Pak, izinkan saya mengatur
kamar untuk Savi di asrama.
Ishu!
Ishaan, makan malam sudah siap.  Ayo pergi.
- Tidak, Bibi.
Saya akan makan malam nanti.
Pertama, saya punya sesuatu
yang penting untuk dibicarakan.
Saya bertemu wanita itu.
Secara pribadi.
Setelah bertemu dengannya, saya telah memutuskan
Aku tidak akan membiarkan
dia memeriksa kampus kita.
Saya akan menulis
surat kepada dewan
pendidikan dan
memberitahu mereka
bahwa Dr. Isha Bhosale telah membentuk
opini tentang perguruan tinggi kami.
Dan saya ragu dia tidak
bisa memeriksa kampus
kami dengan jujur
​​atau tidak memihak.
Oleh karena itu mereka harus mengirim
orang lain untuk memeriksa kampus kita.
Namun apakah dewan
pendidikan akan menyetujuinya?
Jangan khawatir, Bibi.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan wanita
itu menginjakkan kaki di kampus kita.
Wow, Kakak Ipar!
Saudaraku, ini bagus sekali.
Ishu akan melakukan apa
yang ingin kami lakukan.
Kakak ipar, semua
ini adalah ajaranmu.
Apakah Anda membayarnya?
Bu, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang ke sini?
Jika aku memberitahumu
sebelumnya
maka kamu pasti
sudah berdiri di gerbang.
Anda adalah Savi Chavan,
Anda tidak akan berdiri sendiri
kamu akan menungguku
dengan band.
Oke, di mana kamu ditempatkan?
Departemen telah mengurusnya.
Jangan kuatir.  Miliki
es krimmu.  Ini mencair.
Energi saya meningkat pesat.
Rasanya seperti seseorang mengisi
baterai saya hingga 100 persen.
Bu, saya membaca
artikel Anda di koran.
Apakah kamu membacanya?
- 'Matritva', kan?
Saya sangat menyukainya.
Saya menunjukkannya kepada semua orang
di kampus dan mereka juga menyukainya.
Wow!
Saya tidak tahu saya memiliki
manajer PR pribadi di Pune.
Ya, artikel kuat dari guru saya yang
kuat layak mendapatkan cinta yang kuat.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah aku terlalu banyak bicara?
Sepertinya baterai saya
terisi berlebihan.  Maaf, Bu.
Anda adalah ratu drama, Savi.
Tahukah Anda bahwa artikel
bagian kedua akan
segera diterbitkan.
Apakah itu?  - Ya.
Bacalah dan beritahu saya bagaimana keadaannya.
- Tentu.
Aku merasa senang
melihatmu, sayang.
Aku merindukanmu, Savi.
- Saya juga.
Miliki segera.
Simpan itu.
Saudaraku, artikel Dr. Isha
Bhosale ada di surat kabar.
Bacalah.  Apa yang
Dr. Isha Bhosale katakan?
Saudaraku, topiknya adalah
'Matritva'.  Menjadi orang tua.
Seperti yang saya tulis di
bagian pertama artikel ini.
Ada banyak orang tua di dunia
yang berkorban
demi anak-anaknya.
Pada bagian kedua artikel
ini, saya akan membahas
tentang orang tua yang
meminta anaknya berkorban
dan mereka berpikir, itu adalah hak
mereka untuk melakukan hal tersebut.
Saya melihat
contohnya, pada salah
satu murid saya yang
cakap dan berbakat.
Gadis itu punya mimpi
untuk dirinya sendiri.
Namun keluarganya menjadi
penghalang dalam perjalanannya.
Karena itu, gadis itu harus
memilih jalan untuk dirinya sendiri.
Hari ini, gadis itu telah berjuang
sejauh ini untuk dirinya sendiri
bahwa dia berhasil mendapatkan tempat
untuk dirinya sendiri di sebuah perguruan
tinggi yang bukan hanya Maharashtra,
tetapi juga impian bagi setiap siswa.
Namun sayangnya, keluarganya
tidak pernah berusaha memahaminya..
Isha sedang berbicara tentang
Savi, bukan?  Dia menulis tentang dia.
Ya, Kakak Ipar.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Artinya pertengkaran
keluarga masih
berlangsung di
rumah Savi Chavan.
Iya kakak.  Dia memberi tahu
kami saat masuk rumah sakit
bahwa dia menentang
keluarganya dan datang ke Pune.
Bertentangan dengan keinginan mereka
Artinya, apa yang terjadi
selanjutnya adalah kehendak kita.
Itu akan terjadi.
Lakukan ini, Nishikant.
- Iya kakak.
Dapatkan semua
detail Savi Chavan.
Keluarganya.  Siapa yang tinggal di sana?
Pekerjaan apa yang mereka lakukan?
Bagaimana status keuangan mereka?
Semuanya.
Iya kakak.
Informasi ini mungkin berguna.
Katanya dia akan tiba di sini jam 11.
Sekarang jam 11
dan Bu belum datang.
Bu Isha.
Savi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bukankah aku sudah mengatakannya jika
aku memberitahumu bahwa aku akan datang
Aku akan menemukanmu di gerbang.
Bu, saya telah menunggumu
setelah sekian lama.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Itu mengingatkan saya pada Ramtek.
Rasanya seperti kuliah saya di Ramtek.
Saya berharap Anda
menjadi profesor di sini.
Maaf.  Aku berkata
banyak sambil mengoceh.
Saya minta maaf.
Tidak masalah.
Apakah kamu tidak ada kelas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh.. Karena gembira,
aku lupa tentang kelasku.
Saya akan menemui Anda setelah ceramah.  Oke?
- Tunggu.
Aku akan ikut denganmu.
Saya ingin melihat bagaimana
para profesor mengajar di sini.
Ayo pergi.
- Tapi ceramah pertama oleh Pak Ishaan.
Ya, tidak masalah.
Saya akan menghadiri
kuliah Pak Ishaan Anda hari ini.
Selamat pagi, para pelajar.
- Selamat pagi, tuan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang hari ini membosankan?
Pak, hari ini Anda
akan mengajari kami
tentang topik tersulit
dalam sains manusia.
Itu sebabnya semua orang sedih.
Setiap tahun, kami mendapat
pertanyaan sulit dari topik ini.
Satu kesalahan kecil dan kita
akan kehilangan banyak nilai.
Ya, tuan.
Ini adalah topik yang sulit.
Begini, jika keinginan seorang siswa
untuk belajar seperti Arjuna dan niat
seorang guru untuk mengajar sama
berdedikasinya dengan niat Dronacharya.
maka tidak ada topik
yang sulit bagi Anda.
Yang penting adalah ketekunan
Anda mempelajari topik itu.
Tidak masalah.  Mari kita mulai.
Awal mula ilmu pengetahuan manusia..
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di kelasku?
Saya sedang melakukan pekerjaan saya, Pak.
Selama proses
pemeriksaan itu adalah
tugas saya untuk
menghadiri perkuliahan.
Itulah yang saya lakukan.
Silakan lanjutkan.
Oke.
Saya mengatakan bahwa Psikologi ..
Pak, kemarin kita membahas
sistem kepercayaan
dan struktur sosial.
Benar.  Terima kasih.
Hari ini, kita akan mempelajarinya.
Adakah yang meragukan
ilmu pengetahuan manusia?
Tidak, tuan.  - Tidak, tuan.
Akankah ada orang yang takut dengan
ilmu pengetahuan manusia sekarang?
Tidak, tuan.  - Tidak, tuan.
Semua jelas?
- Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Terima kasih.  Anda boleh pergi.
Terima kasih tuan.
- Terima kasih, tuan.
- Hanya berterima kasih padaku tidak akan berhasil
revisilah ketika Anda datang lain kali.
- Tentu, Pak.
Anda mengajar lebih baik daripada
apa yang saya dengar tentang Anda.
Kuliahnya menarik.
Saya melihat para
siswa begitu terlibat
mereka tidak memperhatikan bel.
Bagus sekali, Ishaan.
Saya bangga padamu.
Siapakah yang
membuatmu bangga padaku?
Tidak, hubungan apa yang kita miliki
agar kamu merasa bangga padaku?
'Aku memberimu satu
peringatan terakhir.'
'Jika ada bahaya yang menimpa
Savi, kamu akan mendapatnya dariku.'
'Satu, dua, tiga dan empat.'
'Salam Tuan Ganesha!'
'Bu!
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Bu, saya baik-baik saja, tapi
menurut saya Pak Ishaan..'
'Savi!'